Dados do aluno

-Primeiro Nome: Letícia
-Profissão: Teste de Software Jr.
-Cidade: Hortolândia - SP
-O que faz nas horas vaga: Jogar, tocar guitarra e sair com amigos.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso está sendo excelente, consigo aplicar várias coisas no meu trabalho e com as atividades junto ao feedback do professor sinto que realmente estou aprendendo.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Não tenho reclamações e/ou oberservações, até o momento a plataformar foi muito boa para mim.

Obrigado!!!


